Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/sound/locales/*/sound.po
Languages: ja_jp

source: %s : Memory allocation error.
ja_jp: %s: メモリの割り当てに失敗しました。

source: %s: An error occurred: %s
ja_jp: %s: エラーが起こりました: %s

source: %s: An error occurred: %s is not supported.
ja_jp: %s: エラーが起きました: %s はサポートされません。

source: %s: An error occurred: Data compression format %s is not supported.
ja_jp: %s: エラーが起きました: データ圧縮フォーマット %s サポートされません。

source: %s: An error occurred: invalid file format. Error reading <%s> chunk.
ja_jp: %s: エラーが起きました: ファイルフォーマットが不正です、 <%s> チャンク読み取りエラー。

source: %s: Audio capabilities not available.
ja_jp: %s: オーディオの能力は利用できません。

source: %s: Cannot open file %s.
ja_jp: %s: ファイル %s がオープンできません。

source: %s: Wrong input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d が不正: '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong number of input argument(s): At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数: 最小の %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数で不正な数: %3$d への %2$d を想定します。

source: %s: Wrong number of output argument(s).
ja_jp: %s: 出力引数(s)で不正な数です。

source: %s: Wrong number of output arguments.
ja_jp: %s: 出力引数で不正な数です。

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズです。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be %s or %s, an integer or a vector of %d integers.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %s または %s でなければなりません、整数、または %d 整数のベクトル

source: %s: Wrong value for input argument: Index range must be specified as a scalar or %d-element vector.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な値: インデックス範囲は、スカラーとして明確に述べられなくてはいけません、あるいは、%d-要素ベクトル

source: %s: Wrong values for input argument: Filename must be a string.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: ファイル名は文字列でなければなりません。

source: .wav file does not contain the RIFF identifier.
ja_jp: .wavファイルは、RIFF識別を含んでいません。

source: .wav file does not contain the wave identifier.
ja_jp: .wavファイルは、wave識別を含んでいません。

source: Cannot play file.
ja_jp: ファイルをプレイできません。

source: Cannot read .wav file with more than 16 bits per sample.
ja_jp: １サンプル当たり１６ビット以上で.wavファイルを読むことができません。

source: Data array must have 1- or 2-dimensions only.
ja_jp: データ配列は、単に １- または ２-次元 を持っていなくてはいけません。

source: Error reading .wav file.
ja_jp: .wav ファイルを読み込み中にエラー

source: Error reading <fact-ck> chunk.
ja_jp: 読み込み中エラー <fact-ck> チャンク

source: Error reading wav file.
ja_jp: wavファイルの読み込みエラーです。

source: Error while writing sound file.
ja_jp: サウンド・ファイルの書き込み中にエラー。

source: Incorrect chunk size information in RIFF file.
ja_jp: RIFF・ファイルの不正確なチャンクサイズ情報。

source: Invalid .wav file: found data before format information.
ja_jp: 無効な.wavファイル:見つけたデータは前に情報をフォーマットします。

source: Invalid sample limits (use ascending order).
ja_jp: 無効なサンプル限界(昇順使用)

source: Invalid wav format.
ja_jp: wavフォーマットが間違いです。

source: Mu-law can only be used with 8 bit data. Use method=''linear'' instead.
ja_jp: Mu-law は、単に８ビット・データで使うことができます。方法=''linear''を代わりに使ってください。

source: Requires 2-D values only.
ja_jp: ２-D値のみが必要です。

source: Sample limit vector must have 2 entries.
ja_jp: サンプル限界ベクトルのは、２つの登録をしなくてはいけません。

source: Sample limits out of range.
ja_jp: サンプル限界を超えました。

source: Scilab sound module not installed.
ja_jp: Scilabサウンド・モジュールは装備されていません。

source: Unknown data format.
ja_jp: 未知のデータ・フォーマットです。

source: Unrecognized data format.
ja_jp: 承認されていないデータ・フォーマット。

source: only 8/16/24/32 bits for the encoding.
ja_jp: 符号化のためには ８/１６/２４/３２ ビット だけです。
